01
FOG LAMP
Fog Lamp modern berdaya sorot maksimal untuk keamanan dan kenyamanan berkendara.

02
Rear Bumper with Reflector and Parking Sensor
Makin Stylish dengan spoiler belakang berdesain aerodinamis. Khusus tipe EXCEED dilengkapi sensor parkir untuk menghindari benturan pada bagian belakang.

03
Front Bumper Design with Foglamp and bezel Design
Tampilan baru bumper depan dengan design grille yang dibalut dengan warna chrome, membuat mirage tampil lebih sporty dan stylish untuk bereksplorasi.

04
New Design Alloy Wheel
Desain baru velg 15" (EXCEED & GLS) yang berbahan alloy menjadikan mirage lebih bergaya

05
Dashboard Design
Dashboard design of Exceed variant

06
High Quality Seat Material
Bahan kursi yang berkualitas tinggi , mudah dibersihkan dan memiliki desain baru pada alur kursi.

07
New Design Alloy Wheel
Desain baru velg 14" (GLX) yang berbahan alloy menjadikan mirage lebih bergaya

08
Steering Wheel Design
Desain steer yang baru membuat berkendara lebih nyaman dan sporty. Dilengkapi dengan silver garnish dan piano black.

09
Adjustable 60:40 Second Row Seat
Membuat pengaturan luas bagasi menjadi lebih mudah sesuai kebutuhan dan head rest yang dapat diatur untuk kenyamanan berkendara

10
New Isofix with 3 Point Rear Seatbelt with ELR X 3
ISO-Fix dengan Tether Anchor sebagai tempat pemasangan kursi bayi, agar bagi tetap nyaman dan aman selama di kendaraan

11
New Design Meter Cluster with MID
Meter Cluster di lengkapi Multi Information Display (MID) memberikan informasi saat mengemudi dalam perjalanan

12
Switch Panel Power Window
Warna baru dibagian panel pintu membuat interior Mirage menjadi lebih elegan

13
Keyless Operating System (KOS)
Kemudahan membuka pintu serta bagasi serta menghidupkan atau mematikan mesin hanya dengan satu sentuhan jari

14
Aerodynamic Design
Merespon segala bentuk gesekan angin. Membuat bergerak lebih lincah dan dinamis.

15
Minimum Turning Radius
Memiliki angka radius putar terkecil di kelasnya. Tetap lincah berputar balik di jalan sempit sekalipun, sehingga mudah dikendarai siapa saja.

16
CVT (Continuosly Variable Transmission)
Sistem yang membantu efisiensi bahan bakar, tanpa mengesampingkan kemulusan dan kelincahan pergerakan mobil.
